---
title: Μετεγκατάσταση
---

Αυτός ο οδηγός θα σας δείξει πώς να μετεγκαταστήσετε στην τελευταία έκδοση.

## 7 (Αλλαγή αναμονής) {#7}

**Έκδοση: 2.0**

### Σπάζοντας τις αλλαγές

Το στρώμα γόμα θα αφαιρεθεί. Κατά τη μετανάστευση, το στρώμα γόμα θα αφαιρεθεί.

## Παλαιότερες εκδόσεις

Όλες οι μεταναστεύσεις πριν θα γίνει αυτόματα.
Διαβάστε την πλήρη μετανάστευση στον κωδικό [here](https://github.com/LinwoodDev/Butterfly/blob/95825da4ebbf9ded392c863da577666dbcdda45c/app/lib/models/converter.dart#L17).
